# CarWebGuru Widget Creator

## Содержание
 - [История версий]
 - [Описание]
 - [Инструкция]
 - [Внимание!]



## История версий

 - #### 0.7.6 - 14.05.20 - 21:57 - [CarWebGuru Widget Creator 0.7.6]

    >  Первая версия программы

 - #### 0.8.0 - 17.05.20 - 16:27 - [CarWebGuru Widget Creator 0.8.0]

    >  Теперь виджет сохраняется в Папка с программой/Widget/

 - #### 0.9.0 - 24.05.20 - 13:34 - [CarWebGuru Widget Creator 0.9.0]

    >  Добавлено
    >   * 1.Выбор шрифта и цвета для текста.
    >   * 2.Выбор цвета для визуализатора.
    >   * 3.Отображение, куда сохранен виджет

 - #### 0.9.6 - 26.05.20 - 21:11 - [CarWebGuru Widget Creator 0.9.6]
    >   - Исправлены ошибки:
    >   - * 1.Ошибка при выборе своего изображения с форматом не .png
    >   - * 2.Исправлена ошибка при редактировании картинки
    >   - Картинка теперь растягивается(раньше центрировалась)

 - #### 1.0.0 - 29.05.20 - 14:54 - [CarWebGuru Widget Creator 1.0.0]
    >   - Добавлены ВСЕ (на данный момент) настройки:
    >   - Для текста:
    >   - * 1.Прозрачность
    >   - * 2.Отображать текст после основного значения (например: сек, мин...)
    >   - * 3.Регистр букв
    >   - * 4.Постоянный текст
    >   - * 5.Горизонтальное выравнивание

    >   - Для картинки:
    >   - * 1.Скорость постоянного вращения картинки относительно центра
    >   - * 2.Постоянный угол, по часовой стрелке
    >   - * 3.Кадрировать картинку как круг
    >   - * 4.Вращать картинку только если играем музыка

    >   - Для визуализатора:
    >   - * 1.Прозрачность

    
## Описание

 - Программа для создания своих XML виджетов

## FAQ
    >   - 1. Как отредактировать один элемент два раза?
   >   * Выбор элементов мышкой я не сделал(не могу исправить баг с сохранением(В будущем исправлю)).
    >   - 2. Почему криво отображаются некоторые элементы?
   >   * Это особенность Windows Forms.
    >   - 3. Где находится папка с созданным виджетом?
   >   * Папка с программой/Widget/
    >   - 4. Что этими файлами делать?
   >   * Скопировать в carwebguru/mw/multiwidget1.
    >   - 5. Почему в программе элемент удалился, а в виджете нет?
   >   * Удаление элементов пока что не работает.
    >   - 6. Как можно поставить два виджета?
   >   * Сразу два нельзя (позже модно будет). Вот способ как переключать виджеты
    >   - 7. Почему картинка получается кривой если она стоит на весь виджет?
   >   * Если картинка используется для фона или стоит на весь виджет, то она растягивается
#### Если xml виджет не работает:

   >   * 1. Откройте папку с виджетом
   >   * 2. Откройте файл widget.xml в блокноте
   >   * 3. НИЧЕГО НЕ РЕДАКТИРУЯ, нажмите кнопку "Сохранить как"
   >   * 4. Выбераем "все файлы"
   >   * 5. Называем файл "widget.xml"(.txt убираем(если он есть))
   >   * 6. Выберете кодировку "ANSI"
   >   * 7. Сохранить
   >   * 8. Готово
   
#### Как установить виджет:

   >   * 1. После создания виджета, копируем файлы(без папки, только содержимое) в carwebguru/mw/multiwidget1(на андроид устройство)
   >   * 2. Перезапускаем CarWebGuru(кнопка выход)
   >   * 3. В меню "Добавить виджет" в пункте "Мультивиджет" выбираем "XML multiwidget"
   >   * 4. Пользуемся

## ВНИМАНИЕ!

 -  Данная программа работает НАЧИНАЯ С ВЕРСИИ CWG 2.9.8 !!!!
    Начиная с ЭТОЙ ВЕРСИИ была включена поддержка свох виджетов.
    В CWG 2.9.7 создать виджет невозможно!!!

###  Если нашли ошибку, пишите на почту:
> sanes328@gmail.com


 [История версий]:https://github.com/SAn4Es-TV/CWG_Widget_Creator-/blob/master/README.md#история-версий
 [Описание]:https://github.com/SAn4Es-TV/CWG_Widget_Creator-/blob/master/README.md#описание
 [Инструкция]:https://github.com/SAn4Es-TV/CWG_Widget_Creator-/blob/master/README.md#инструкция
 [внимание!]:https://github.com/SAn4Es-TV/CWG_Widget_Creator-/blob/master/README.md#внимание
 
